Repository: Bthokala/gnome-schedule
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: Manage your system tasks
ja: タスクを管理します
zh_hk: 管理你的系統工作

source: Schedule
zh_hk: 日程表

source: Configures your scheduled tasks
ja: タスクを設定します
zh_hk: 設定你已安排的工作

source: System tools
zh_hk: 系統工具

source: DANGEROUS PARSE: %(preview)s
zh_hk: 危險的語法：%(preview)s

source: On %(date)s at %(time)s
zh_hk: 在 %(date)s 之 %(time)s

source: Once
ja: 一度だけ
zh_hk: 一次

source: Minute
ja: 分
zh_hk: 分鐘

source: Hour
ja: 時
zh_hk: 小時

source: Day of Month
ja: 日
zh_hk: 一個月裏之某一天

source: Month
ja: 月
zh_hk: 月

source: Weekday
ja: 曜日
zh_hk: 星期

source: Must be between %(min)s and %(max)s
ja: %(min)s と %(max)s の間でなければなりません
zh_hk: 必須在 %(min)s 和 %(max)s 之內

source: %s is not a number
ja: %s は数値ではありません
zh_hk: %s 不是一個數字

source: Untitled
ja: 名前無し
zh_hk: 無標題

source: Recurrent
ja: 定期的
zh_hk: 循環的

source: minute
zh_hk: 分鐘

source: hour
zh_hk: 小時

source: day
zh_hk: 日

source: month
zh_hk: 月

source: weekday
zh_hk: 星期

source: ERROR: Failed to parse crontab record
zh_hk: 錯誤：無法分析 crontab 之紀錄

source: Use advanced
zh_hk: 使用「進階」

source: Every minute
ja: 毎分
zh_hk: 每分鐘

source: Every hour
ja: 毎時
zh_hk: 每小時

source: Every day
ja: 毎日
zh_hk: 每天

source: Every month
ja: 毎月
zh_hk: 每月

source: Every week
ja: 毎週
zh_hk: 每週

source: Create a New Scheduled Task
ja: 新規のタスクを登録
zh_hk: 新建一項新安排的工作

source: Edit a Scheduled Task
ja: タスクを編集します
zh_hk: 編輯一項已安排的工作

source: Don't use a preset
zh_hk: 不要使用預設值

source: This is an invalid record! The problem could be in the %(field)s field. Reason: %(reason)s
ja: 不適切なレコードです！問題はおそらく %(field)s フィールドにあります。理由：%(reason)s
zh_hk: 這是項無效的紀錄！這個問題可能在區域 %(field)s。 原因：%(reason)s

source: The preset has not been saved
zh_hk: 這個預設值還未存檔

source: To delete a preset, you first need to select one
zh_hk: 要刪除一項預設值，你需要先選擇一個

source: To save a preset, you first have to choose a name for it
zh_hk: 要為一個預設值存檔，你需要先為它選擇一個名稱

source: Choose an Icon for this Scheduled Task
zh_hk: 為這項已安排的工作選擇一個圖示

source: command
zh_hk: 指令

source: Could not display help
ja: ヘルプを表示できませんでした
zh_hk: 無法顥示說明

source: Every weekday
ja: すべての曜日
zh_hk: 每個星期

source: Minute settings
zh_hk: 「分鐘」之設定

source: Edit Time Expression for minute
zh_hk: 編輯「分鐘」之時間顯示方式

source: Hour settings
zh_hk: 「小時」之設定

source: Edit Time Expression for hour
zh_hk: 編輯「小時」之時間顯示方式

source: Day settings
zh_hk: 「日」之設定

source: Edit Time Expression for day
zh_hk: 編輯「日」之時間顯示方式

source: Month settings
zh_hk: 「月」之設定

source: Edit Time Expression for month
zh_hk: 編輯「月」之時間顯示方式

source: Weekday settings
zh_hk: 「星期」之設定

source: Edit Time Expression for weekday
zh_hk: 編輯星期之時間顯示方式

source: This is invalid. Reason: %s
ja: 不適切な値です。理由: %s
zh_hk: 這是無效的。原因：%s

source: At an exact minute
ja: 特定の分に
zh_hk: 在確切的某一分鐘

source: Minute:
ja: 分:
zh_hk: 分鐘：

source: At an exact hour
ja: 特定の時間に
zh_hk: 在確切的某一小時

source: Hour:
ja: 時:
zh_hk: 時：

source: On a day
ja: 特定の日に
zh_hk: 在某一日

source: Day:
ja: 日:
zh_hk: 日：

source: In a month
ja: 特定の月に
zh_hk: 在某一個月

source: Month:
ja: 月:
zh_hk: 月分：

source: On a weekday
ja: 特定の曜日に
zh_hk: 在某一個星期

source: Weekday:
ja: 曜日:
zh_hk: 星期

source: In a step width
ja: 以下の間隔で
zh_hk: 在一個步進的寛度裏

source: Minutes:
ja: 分:
zh_hk: 分鐘：

source: Hours:
ja: 時間:
zh_hk: 小時：

source: Days:
ja: 日:
zh_hk: 日：

source: Months:
ja: 月:
zh_hk: 月：

source: Weekdays:
ja: 曜日:
zh_hk: 星期：

source: A_bout
ja: このアプリケーションについて(_B)
zh_hk: 關於 (_B)

source: _Add a task
ja: タスクの追加(_A)
zh_hk: 加入一項工作 (_A)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)
zh_hk: 說明(_H)

source: _Manage tasks
ja: タスクの管理(_M)
zh_hk: 管理工作 (_M)

source: <b>Choose the user whose tasks you want to modify</b>
ja: <b>タスクを修正するユーザーを選択してください</b>
zh_hk: <b>請選擇一個你想更改工作之使用者</b>

source: <b>Date and Time Settings</b>
zh_hk: <b>日期和時間之設定</b>

source: <b>Execution Time</b>
zh_hk: <b>執行時間</b>

source: <b>General</b>
zh_hk: <b>一般</b>

source: <b>Minute settings</b>
zh_hk: <b>「分」之設定</b>

source: <b>Preview</b>
zh_hk: <b>預覽</b>

source: <b>Select the type of the scheduled task</b>
zh_hk: <b>選擇已安排的工作之類型</b>

source: <b>Task</b>
zh_hk: <b>工作</b>

source: A scheduled task that will launch _recurrently
zh_hk: 一個已安排的工作將會循環地展開 (_R)

source: A scheduled task that will launch only once in the _future
zh_hk: 一個已安排的工作只會在將來展開一次 (_F)

source: About this application
zh_hk: 關於這個應用程式

source: Add a Scheduled Task
ja: タスクを追加
zh_hk: 加入一項已安排的工作

source: Add a new scheduled task
zh_hk: 新增一項已安排的工作

source: Advanced
ja: 詳細
zh_hk: 進階

source: Basic
ja: 基本
zh_hk: 基本

source: Change User
ja: ユーザー変更
zh_hk: 更改使用者

source: Change _User
zh_hk: 更改使用者 (_U)

source: Choose an icon for this scheduled task
zh_hk: 為這項已安排的工作選擇一個圖示

source: Choose the user whose tasks you want to modify
ja: タスクを修正するユーザーを選択します
zh_hk: 請選擇一個你想更改工作之使用者

source: Co_mmand:
zh_hk: 指令 (_M)

source: Configure Scheduled Tasks
ja: タスクの設定
zh_hk: 設定已安排的工作

source: Date and Time
ja: 日時
zh_hk: 日期和時間

source: Delete a scheduled task
ja: タスクを削除します
zh_hk: 刪除一項已安排的工作

source: Delete the selected template
ja: 選択したテンプレートを削除します
zh_hk: 刪除已選取的模板

source: Desc_ription:
zh_hk: 描述 (_R)

source: Edit a scheduled task
ja: タスクを編集します
zh_hk: 編輯一項已安排的工作

source: Execution at a specific minute, hour, day, weekday or month.
ja: 特定の分、時、日、曜日あるいは月に実行します。
zh_hk: 在每一個特定的分鐘、小時、星期或月裏執行。

source: Execution at a step width. For example every five minutes, hours, days, weekdays or months.
ja: 等間隔で実行します。たとえば、5 分、5 時間、5 日、5 曜日、あるいは 5 時間間隔など。
zh_hk: 在一個步進的寛度裏執行。例如在每五分鐘、五小時、五個星期或五個月。

source: Execution at every minute, hour, day, weekday or month.
ja: 毎分、毎時、毎日、毎曜日、あるいは毎月に実行します。
zh_hk: 在每分鐘、每小時、每天、每個星期或每個月執行。

source: Execution in a range.
ja: 範囲内の日時に実行します。
zh_hk: 在一個範圍裏執行。

source: Expression:
ja: crontab 書式
zh_hk: 顯示方式：

source: For example at 04:10 tomorrow, next week or in three days
zh_hk: 例如在明天 4:10、下周或是在三日內

source: For example every first hour of the day
zh_hk: 例如是每一天裏第一個小時

source: For experienced users
zh_hk: 為有經驗使用者而設

source: From:
ja: 開始:
zh_hk: 由：

source: Ico_n:
zh_hk: 圖示 (_N)：

source: In a range
ja: 以下の範囲内に
zh_hk: 在一個範圍裏

source: Mi_nutes:
zh_hk: 分鐘 (_N)：

source: No out_put
zh_hk: 沒有輸出 (_P)

source: Other
ja: その他
zh_hk: 其他

source: Quit the application. This will not stop the system scheduling. It will, however, quit this system schedule maintenance tool.
zh_hk: 退出這個應用程式。這將不會停止系統日程，但是這將會退出系統日程之維護工具。

source: Rec_urrence:
zh_hk: 循環 (_U)：

source: Save the current information as a template
zh_hk: 把當前的資料以一個模板的方式來存檔

source: Scheduled and active tasks
ja: 有効なタスクです
zh_hk: 已安排及現行的工作

source: Scri_pt:
zh_hk: 手稿(_P)：

source: See "man 5 crontab" for information about the crontab format.
ja: crontab の書式については "man 5 crontab" を参照してください。
zh_hk: 如欲得知有關 crontab 格式的資料，請查看 "man 5 crontab"。

source: Select...
zh_hk: 選取…

source: Show help
ja: ヘルプを表示します
zh_hk: 顯示說明

source: Show the manual
zh_hk: 顥示使用手冊

source: Time expression help
zh_hk: 時間顯示方式之說明

source: To:
ja: 終了:
zh_hk: 至：

source: Tomorrow Next week
zh_hk: 明天 下周

source: When selected, no output will be generated. When scheduled tasks in the crontab do have output and this option is not checked, the output will by default be send to the UNIX mailbox of the user.
zh_hk: 如果啟用這個選項，將不會有輸出產生。當在 crontab 裏已安排的工作有輸出以及這個選項沒有勾選的話，輸出將會默認的傳送至使用者之 UNIX 電子郵箱裏。

source: _About
zh_hk: 關於 (_A)

source: _Advanced
zh_hk: 進階 (_A)

source: _Date:
zh_hk: 日期 (_D)

source: _Days of month:
zh_hk: 這個月的日數 (_D)：

source: _Hour:
zh_hk: 小時 (_H)：

source: _Hours:
zh_hk: 小時 (_H)：

source: _Manual
zh_hk: 使用手冊 (_M)

source: _Minute:
zh_hk: 分鐘 (_M)：

source: _Months:
zh_hk: 月 (_M)：

source: _Task
zh_hk: 工作 (_T)

source: _Template:
zh_hk: 模板 (_T)：

source: _User:
ja: ユーザー(_U):
zh_hk: 使用者 (_U)：

source: _View
zh_hk: 查看 (_V)

source: _Weekdays:
zh_hk: 星期 (_W)：

source: You need to install pyGTK or GTKv2, or set your PYTHONPATH correctly. try: export PYTHONPATH=
zh_hk: 你需要安裝 pyGTK 或 GTKv2。 或正確地設定 PYTHONPATH。 試試 'export PYTHONPATH' 吧。

source: At every full hour
ja: 毎時0分
zh_hk: 在每一個完全的小時

source: At every minute
ja: 毎分
zh_hk: 在每一分鐘

source: At minute %(minute)s of every hour
ja: 毎時%(minute)s分
zh_hk: 在每小時裏之第 %(minute)s 分鐘

source: At every minute between %(time_from)s and %(time_to)s
ja: %(time_from)sから%(time_to)sの間の毎分
zh_hk: 在從 %(time_from)s 到 %(time_to)s 之間的每一分鐘

source: On every day at %(time)s
ja: 毎日%(time)s
zh_hk: 在每一天裏的 %(time)s

source: On day %(monthday)s of every month at every full hour
ja: 毎月%(monthday)s日の毎時0分
zh_hk: 在每個月的第 %(monthday)s 日之每一個完整小時

source: On day %(monthday)s of every month at every minute
ja: 毎月%(monthday)s日の毎分
zh_hk: 在每個月的第 %(monthday)s 日之每一分鐘

source: On day %(monthday)s of every month at minute %(minute)s of every hour
ja: 毎月%(monthday)s日の毎時%(minute)s分
zh_hk: 在每個月的第 %(monthday)s 日裏，每小時的第 %(minute)s 分鐘

source: On day %(monthday)s of every month at every minute between %(time_from)s and %(time_to)s
ja: 毎月%(monthday)s日の%(time_from)sから%(time_to)sまでの毎分
zh_hk: 在每個月的第 %(monthday)s 日裏，從 %(time_from)s 到 %(time_to)s 之間之每一分鐘

source: On day %(monthday)s of every month at %(time)s
ja: 毎月%(monthday)s日の%(time)s
zh_hk: 在每個月的第 %(monthday)s 日之 %(time)s

source: On every day in %(month)s at every full hour
ja: %(month)sの毎日の毎時0分
zh_hk: 在 %(month)s 月的每一天裏之每一個完整小時

source: On every day in %(month)s at every minute
ja: %(month)sの毎日の毎分
zh_hk: 在 %(month)s 月的每一天裏之每一分鐘

source: On every day in %(month)s at minute %(minute)s of every hour
ja: %(month)sの毎日の毎時%(minute)s分
zh_hk: 在 %(month)s 月的每一天裏，每小時之第 %(minute)s 分鐘

source: On every day in %(month)s at every minute between %(time_from)s and %(time_to)s
ja: %(month)sの毎日の%(time_from)sから%(time_to)sまでの毎分
zh_hk: 在 %(month)s 月裏的每一天中，從 %(time_from)s 到 %(time_to)s 之間之每一分鐘

source: On every day in %(month)s at %(time)s
ja: %(month)sの毎日の%(time)s
zh_hk: 在 %(month)s 月的每一天裏之 %(time)s

source: Every year on %(date)s at every full hour
ja: 毎年%(date)sの毎時0分
zh_hk: 在每年裏的 %(date)s 之每一個完整小時

source: Every year on %(date)s at every minute
ja: 毎年%(date)sの毎分
zh_hk: 在每年裏的 %(date)s 之每一分鐘

source: Every year on %(date)s at minute %(minute)s of every hour
ja: 毎年%(date)sの毎時%(minute)s分
zh_hk: 在每年裏的 %(date)s，每小時裏的第 %(minute)s 分鐘

source: Every year on %(date)s at every minute between %(time_from)s and %(time_to)s
ja: 毎年%(date)sの%(time_from)sから%(time_to)sまでの毎分
zh_hk: 在每年裏的 %(date)s，從 %(time_from)s 到 %(time_to)s 之間的每一分鐘

source: Every year on %(date)s at %(time)s
ja: 毎年%(date)sの%(time)s
zh_hk: 在每年裏的 %(date)s 之 %(time)s

source: On every %(weekday)s at every full hour
zh_hk: 在每第 %(weekday)s 個星期之每一個完整小時

source: On every %(weekday)s at every minute
zh_hk: 在每第 %(weekday)s 個星期的每一分鐘

source: On every %(weekday)s at minute %(minute)s of every hour
zh_hk: 在每第 %(weekday)s 個星期裏，每個小時裏之第 %(minute)s 分鐘

source: On every %(weekday)s at every minute between %(time_from)s and %(time_to)s
zh_hk: 在每第 %(weekday)s 個星期裏，從 %(time_from)s 到 %(time_to)s 之間的每一分鐘

source: On every %(weekday)s at %(time)s
zh_hk: 在每第 %(weekday)s 個星期的 %(time)s

source: On day %(monthday)s of every month and every %(weekday)s at every full hour
zh_hk: 在每個月和每第 %(weekday)s 個星期裏，第 %(monthday)s 日之每一個完整小時

source: On day %(monthday)s of every month and every %(weekday)s at every minute
zh_hk: 在每個月和每第 %(weekday)s 個星期的第 %(monthday)s 日之每一分鐘

source: On day %(monthday)s of every month and every %(weekday)s at minute %(minute)s of every hour
zh_hk: 在每個月和每第 %(weekday)s 個星期的第 %(monthday)s 日裏，每小時裏的第 %(minute)s 分鐘

source: On day %(monthday)s of every month and every %(weekday)s at every minute between %(time_from)s and %(time_to)s
zh_hk: 在每個月和每第 %(weekday)s 個星期的第 %(monthday)s 日裏，從 %(time_from)s 到 %(time_to)s 之間的每一分鐘

source: On day %(monthday)s of every month and every %(weekday)s at %(time)s
zh_hk: 在每個月和每第 %(weekday)s 個星期的第 %(monthday)s 日裏之 %(time)s

source: On every %(weekday)s in %(month)s at every full hour
zh_hk: 在 %(month)s 月裏的每第 %(weekday)s 個星期之每一個完整小時

source: On every %(weekday)s in %(month)s at every minute
zh_hk: 在 %(month)s 月裏的每第 %(weekday)s 個星期中之每一分鐘

source: On every %(weekday)s in %(month)s at minute %(minute)s of every hour
zh_hk: 在 %(month)s 月裏的第 %(weekday)s 個星期中，每個小時裏之第 %(minute)s 個分鐘

source: On every %(weekday)s in %(month)s at every minute between %(time_from)s and %(time_to)s
zh_hk: 在 %(month)s 月裏的每第 %(weekday)s 個星期中，從 %(time_from)s 到 %(time_to)s 之間之每一分鐘

source: On every %(weekday)s in %(month)s at %(time)s
zh_hk: 在 %(month)s 月裏的每第 %(weekday)s 個星期之 %(time)s

source: On every %(weekday)s in %(month)s and on %(date)s every year at every full hour
zh_hk: 在 %(month)s 裏的每第 %(weekday)s 個星期，以及在每年裏的 %(date)s 之每一個完整小時

source: On every %(weekday)s in %(month)s and on %(date)s every year at every minute
zh_hk: 在 %(month)s 裏的每第 %(weekday)s 個星期裏，以及在每年裏的 %(date)s 之每一分鐘

source: On every %(weekday)s in %(month)s and on %(date)s every year at minute %(minute)s of every hour
zh_hk: 在 %(month)s 裏的每第 %(weekday)s 個星期裏、以及在每年裏的 %(date)s 中，每個小時裏之第 %(minute)s 分鐘

source: On every %(weekday)s in %(month)s and on %(date)s every year at every minute between %(time_from)s and %(time_to)s
zh_hk: 在 %(month)s 裏的每第 %(weekday)s 個星期裏、以及在每年裏的 %(date)s 中，從 %(time_from)s 到 %(time_to)s 之間的每一分鐘

source: On every %(weekday)s in %(month)s and on %(date)s every year at %(time)s
zh_hk: 在 %(month)s 裏的每第 %(weekday)s 個星期裏，以及在每年裏的 %(date)s 中之 %(time)s

source: every minute
zh_hk: 每分鐘

source: minute: %s
zh_hk: 分鐘：%s

source: every hour
zh_hk: 每小時

source: hour: %s
zh_hk: 小時：%s

source: every day of month
zh_hk: 一個月裏的每一天

source: day of month: %s
zh_hk: 一個月裏之某一天：%s

source: every month
zh_hk: 每月

source: month: %s
zh_hk: 月份：%s

source: At %(minute)s, %(hour)s, %(monthday)s, %(month)s
zh_hk: 在 %(month)s，%(monthday)s，%(hour)s，%(minute)s

source: weekday: %s
zh_hk: 星期：%s

source: At %(minute)s, %(hour)s, %(monthday)s, %(month)s, %(weekday)s
zh_hk: 在 %(weekday)s，%(month)s，%(monthday)s，%(hour)s，%(minute)s

source: Editing user: %s
ja: 編集中のユーザー: %s
zh_hk: 編輯中的使用者：%s

source: ERROR: Could not load icon
zh_hk: 錯誤：無法載入圖示

source: ERROR: Could not load glade file
zh_hk: 錯誤：無法載入 glade 檔案

source: Icon
zh_hk: 圖示

source: Type
zh_hk: 類型

source: Description
ja: 説明
zh_hk: 描述

source: Date and Time Settings
zh_hk: 日期和時間之設定

source: Preview
zh_hk: 預覽

source: Please select a task
zh_hk: 請選取一項工作

source: Do you want to delete this task?
ja: 本当にこのタスクを削除しますか?
zh_hk: 確定要刪除這項工作嗎？

source: About Gnome Schedule
ja: Gnome Schedule について
zh_hk: 關於 Gnome Schedule

source: Copyright (c) 2004-2005 Gaute Hope.
zh_hk: (c) 2004-2005 Gaute Hope 版權所有。

source: translator-credits
ja: Kazutaka HARADA <kazutaka@dc4.so-net.ne.jp> Ritsuko Sato <satoritsu@gmail.com> OKANO Takayoshi <kano@na.rim.or.jp>
zh_hk: 翻譯鳴謝

source: ERROR: Could not load menu xml file
ja: エラー: メニューの xml ファイルをロードできませんでした
zh_hk: 錯誤：無法載入選單 xml 檔案

source: No such user
ja: そのようなユーザーはありません
zh_hk: 沒有這個使用者

source: This is an invalid record! The problem could be: %s
zh_hk: 這是一項無效的紀錄！這個問題可能是：%s

source: Scheduled tasks
ja: 予定タスク

source: Failed to create data dir! Make sure ~/.gnome and ~/.gnome/gnome-schedule are writable.
ja: データディレクトリの作成に失敗しました。~/.gnome と ~/.gnome/gnome-schedule が書き込み可能か確認してください。

source: Failed to create data dir: %s. Make sure ~/.gnome and ~/.gnome/gnome-schedule are writable.
ja: データディレクトリ %s の作成に失敗しました。~/.gnome と ~/.gnome/gnome-schedule が書き込み可能か確認してください。

source: On %(timestring)s
ja: %(timestring)s

source: Warning: a line in atq's output didn't parse:
ja: 警告: atq の出力に解析できない行がありました:

source: This is not a valid special record: %(record)s
ja: 正しい特殊レコードではありません: %(record)s

source: At reboot
ja: 再起動時

source: Failed to parse the Day of Month field, possibly due to a bug in crontab.
ja: おそらく crontab のバグにより日付フィールドの解析に失敗しました。

source: Edit template
ja: テンプレートを編集

source: New template
ja: 新規のテンプレート

source: Your command contains one or more of the character %, this is special for cron and cannot be used with Gnome-schedule because of the format it uses to store extra information on the crontab line. Please use the | redirector character to achieve the same functionality. Refer to the crontab manual for more information about the % character. If you don not want to use it for redirection it must be properly escaped with the \ letter.
ja: コマンドにひとつまたは複数の「%」が含まれています、これは cron では特殊な文字で、crontab 行に追加情報を格納するために用いる書式のため、Gnome-schedule では使えません。同様の機能を利用するにはリダイレクト用文字の「|」を使ってください。「%」については詳しくは crontab のマニュアルを参照してください。「%」をリダイレクトに用いない場合は、「\」を使って適切にエスケープするようにします。

source: Note about working directory of executed tasks: Recurrent tasks will be run from the home directory.
ja: 実行するタスクの作業ディレクトリについて: 定期的なタスクはホームディレクトリから実行されます。

source: _Don't show again
ja: 次からは表示しない(_D)

source: Warning: Working directory of executed tasks
ja: 注意: 実行するタスクの作業ディレクトリについて

source: Edit minute
ja: 分を編集

source: Edit hour
ja: 時間を編集

source: Edit day
ja: 日を編集

source: Edit month
ja: 月を編集

source: Edit weekday
ja: 曜日を編集

source: Gnome Schedule: Export tasks
ja: Gnome Schedule: タスクのエクスポート

source: Usage: %s [output file]
ja: 用法: %s [出力ファイル]

source: No file means export to stdout.
ja: ファイルを指定しない場合は標準出力にエクスポートします。

source: File exists already.
ja: 指定されたファイルはすでに存在します。

source: Could not open file for writing: %s
ja: ファイルを書き込み用に開けませんでした: %s

source: Exporting crontab task: %s
ja: crontab タスクをエクスポート中: %s

source: Exporting at task: %s
ja: at タスクをエクスポート中: %s

source: Finished, exported: %d task total.
ja: 完了: 計 %d 個のタスクをエクスポートしました。

source: Gnome Schedule: Import tasks
ja: Gnome Schedule: タスクのインポート

source: Usage: %s [input file]
ja: 用法: %s [入力ファイル]

source: No file means import from stdin.
ja: ファイルを指定しない場合は標準入力からインポートします。

source: File does not exist.
ja: 指定されたファイルは存在しません。

source: Reading from stdin..
ja: 標準入力から読み込み中..

source: Reading file: %s..
ja: ファイルを読み込み中: %s..

source: Could not open file for reading: %s
ja: ファイルを読み込み用に開けませんでした: %s

source: Importing crontab task: %s
ja: crontab タスクをインポート中: %s

source: Importing at task: %s
ja: at タスクをインポート中: %s

source: Finished, imported: %d task total.
ja: 完了: 計 %d 個のタスクをインポートしました。

source: Choose template
ja: テンプレートの選択

source: Create a new task from the selected template
ja: 選択したテンプレートをもとに新しいタスクを作成します。

source: Manage templates
ja: テンプレートの管理

source: Create a new template
ja: 新しいテンプレートを作成します

source: Edit the selected template
ja: 選択したテンプレートを編集します

source: Task description:
ja: タスクの説明

source: X application
ja: X アプリケーション

source: Execute at:
ja: 実行する日時:

source: Date:
ja: 日付:

source: Time:
ja: 時間:

source: Task:
ja: タスク:

source: Add as template
ja: テンプレートとして追加

source: Edit a periodical task
ja: 定期的なタスクを編集します

source: Command:
ja: コマンド:

source: Description:
ja: 説明

source: <big>Time &amp; Date</big>
ja: <big>日付と時間</big>

source: <big>Preview</big>
ja: <big>プレビュー</big>

source: <b>Select the type of the scheduled task:</b>
ja: <b>タスクの種類を選択:</b>

source: Run selected task
ja: 選択したタスクを実行します

source: Run task
ja: タスク実行

source: Templates
ja: テンプレート

source: Change edit mode
ja: 編集モードを変更します

source: About Gnome-schedule
ja: このアプリケーションについて

source: %B %d
ja: %B%d日

source: %B %d, %Y
ja: %Y年%B%d日

source: %H:%M
ja: %H時%M分

source: On every weekday: %(weekday)s at every full hour
ja: 毎週%(weekday)sの毎時0分

source: On every weekday: %(weekday)s at every minute
ja: 毎週%(weekday)sの毎分

source: On every weekday: %(weekday)s at minute %(minute)s of every hour
ja: 毎週%(weekday)sの毎時%(minute)s分

source: On every weekday: %(weekday)s at every minute between %(time_from)s and %(time_to)s
ja: 毎週%(weekday)sの%(time_from)sから%(time_to)sまでの毎分

source: On every weekday: %(weekday)s at %(time)s
ja: 毎週%(weekday)sの%(time)s

source: On day %(monthday)s of every month and every weekday: %(weekday)s at every full hour
ja: 毎月%(monthday)s日および毎週%(weekday)sの毎時0分

source: On day %(monthday)s of every month and every weekday: %(weekday)s at every minute
ja: 毎月%(monthday)s日および毎週%(weekday)sの毎分

source: On day %(monthday)s of every month and every weekday: %(weekday)s at minute %(minute)s of every hour
ja: 毎月%(monthday)s日および毎週%(weekday)sの毎時%(minute)s分

source: On day %(monthday)s of every month and every weekday: %(weekday)s at every minute between %(time_from)s and %(time_to)s
ja: 毎月%(monthday)s日および毎週%(weekday)sの%(time_from)sから%(time_to)sまでの毎分

source: On day %(monthday)s of every month and every weekday: %(weekday)s at %(time)s
ja: 毎月%(monthday)s日および毎週%(weekday)sの%(time)s

source: On every weekday: %(weekday)s in %(month)s at every full hour
ja: %(month)sの毎週%(weekday)sの毎時0分

source: On every weekday: %(weekday)s in %(month)s at every minute
ja: %(month)sの毎週%(weekday)sの毎分

source: On every weekday: %(weekday)s in %(month)s at minute %(minute)s of every hour
ja: %(month)sの毎週%(weekday)sの毎時%(minute)s分

source: On every weekday: %(weekday)s in %(month)s at every minute between %(time_from)s and %(time_to)s
ja: %(month)sの毎週%(weekday)sの%(time_from)sから%(time_to)sまでの毎分

source: On every weekday: %(weekday)s in %(month)s at %(time)s
ja: %(month)sの毎週%(weekday)sの%(time)s

source: On every weekday: %(weekday)s in %(month)s and on %(date)s every year at every full hour
ja: 毎年%(date)sおよび%(month)sの毎週%(weekday)sの毎時0分

source: On every weekday: %(weekday)s in %(month)s and on %(date)s every year at every minute
ja: 毎年%(date)sおよび%(month)sの毎週%(weekday)sの毎分

source: On every weekday: %(weekday)s in %(month)s and on %(date)s every year at minute %(minute)s of every hour
ja: 毎年%(date)sおよび%(month)sの毎週%(weekday)sの毎時%(minute)s分

source: On every weekday: %(weekday)s in %(month)s and on %(date)s every year at every minute between %(time_from)s and %(time_to)s
ja: 毎年%(date)sおよび%(month)sの毎週%(weekday)sの%(time_from)sから%(time_to)sまでの毎分

source: On every weekday: %(weekday)s in %(month)s and on %(date)s every year at %(time)s
ja: 毎年%(date)sおよび%(month)sの毎週%(weekday)sの%(time)s

source: Default behaviour
ja: デフォルトの挙動

source: Suppress output
ja: 出力を抑制

source: X application: suppress output
ja: X アプリケーション: 出力を抑制

source: Recurrent task
ja: 定期的なタスク

source: One-time task
ja: 一度だけのタスク

source: From template
ja: テンプレートから

source: Add a new task
ja: 新規のタスクを追加します

source: Task
ja: タスク

source: Command preview
ja: 実行するコマンド

source: Are you sure you want to run this task now? This is used to preview the task and initiates a one-time run, this does not affect the normal scheduled run times.
ja: 本当にこのタスクを実行しますか? ここではタスクの確認のためにタスクを一度だけ実行します。これは通常のタスクの実行時刻になんら影響を与えません。

source: Are you sure you want to run this task?
ja: 本当にこのタスクを実行しますか?

source: Note about working directory of executed tasks: Recurrent tasks will be run from the home directory, one-time tasks from the directory where Gnome schedule was run from at the time of task creation (normally the home directory).
ja: 実行するタスクの作業ディレクトリについて: 定期的なタスクはホームディレクトリから実行されます。 一度だけのタスクはタスクを登録した時にGnome Scheduleが実行されたディレクトリから実行されます (通常これはホームディレクトリです)。

source: A task that launches recurrently
ja: 定期的に実行されるタスク

source: A task that launches one time
ja: 一度だけ実行されるタスク

source: A task from a predefined template
ja: テンプレートを使ったタスク

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Note about working directory of executed tasks: One-time tasks will be run from the directory where Gnome schedule is run from (normally the home directory).
ja: 実行するタスクの作業ディレクトリについて: 一度だけのタスクはタスクを登録した時にGnome Scheduleが実行されたディレクトリから実行されます (通常これはホームディレクトリです)。

source: Title:
ja: 名称:

source: Run:
ja: 実行日時:

source: Use template
ja: テンプレートを使用

source: One-time
ja: 一度だけ
